## Javascript и Vuejs для Laravel 1. Создаем первый проект для Js. Знакомимся с консолью. Выводим alert
https://www.youtube.com/watch?v=WbLIzepXvY0

## Javascript и Vuejs для Laravel 2. Как объявлять переменные в js. Типы данных. Функции в javascript
https://www.youtube.com/watch?v=ikjjwIQbhPM

## Javascript и Vuejs для Laravel 3. Условные и цикличные операторы в javascript. Концепция объектов
https://www.youtube.com/watch?v=hpwuqMrmGI8

## Javascript и Vuejs для Laravel 4. Объектная модель документа(DOM) в javascript. События в javascript
https://www.youtube.com/watch?v=qXmaDXt1xxA

## Javascript и Vuejs для Laravel 5. Создаем проект laravel. Подключаем vue js к laravel и делаем микс
https://www.youtube.com/watch?v=NvhTW0l7AV0

npm install && npm run dev (сделал через cmd администратором..)

php artisan migrate

composer require laravel/ui

php artisan ui bootstrap

php artisan ui:auth

php artisan ui vue

npm run dev (дважды там надо, после инсталла vue-loader)

## Javascript и Vuejs для Laravel 6. Создаем первый компонент Vue. Разбираем файл app.js и меняем его
https://www.youtube.com/watch?v=DZPqJ0jbsG4

## Javascript и Vuejs для Laravel 7. Разбираем структуру компонента Vue и знакомимся с Vuejs devtools
https://www.youtube.com/watch?v=Po1_Nzu-VpM

## Javascript и Vuejs для Laravel 8. import компонента в компонент. Вложенная структура компонентов Vue
https://www.youtube.com/watch?v=BcXyayUwT-8

## Javascript и Vuejs для Laravel 9. Свойство data() у компонента vuejs. Создаем переменные
https://www.youtube.com/watch?v=M0p73wzc2DU

## Javascript и Vuejs для Laravel 10. Свойство methods в vue. Создаем методы внутри компонента vuejs
https://www.youtube.com/watch?v=sUyXV8kD3-0

## Javascript и Vuejs для Laravel 11. Вычисляемые свойства computed во vue js доступным языком
https://www.youtube.com/watch?v=RyIoWDDFPe4

## Javascript и Vuejs для Laravel 12. Директива v-for во vuejs. Отображаем массив данных в template
https://www.youtube.com/watch?v=UMxdrehfoP8

## Javascript и Vuejs для Laravel 13. Директива v-if в vuejs. А также метод filter для массивов js
https://www.youtube.com/watch?v=fUiuKGPI4LQ

## Javascript и Vuejs для Laravel 14. Axios c Vuejs и Laravel. Метод Mounted во Vuejs
https://www.youtube.com/watch?v=g4aZDr-1ITs

## Javascript и Vuejs для Laravel 15. Асинхронный CRUD. Создание персоны с помощью axios и v-model
https://www.youtube.com/watch?v=s9w0BBHjhQ8

php artisan make:model Person -m

php artisan migrate

php artisan make:request Person/StoreRequest

## Javascript и Vuejs для Laravel 16. Асинхронный CRUD. Получение списка персон из базы
https://www.youtube.com/watch?v=NdIwtE8rEJI

## Javascript и Vuejs для Laravel 17. Асинхронный CRUD. Обновление персоны. #1 Переключатель на форму
https://www.youtube.com/watch?v=k5Ab0mo3f7o

## Javascript и Vuejs для Laravel 18. Асинхронный CRUD. Обновление персоны. #2 Axios запрос обновление
https://www.youtube.com/watch?v=wpxq0PtHOvI

## Javascript и Vuejs для Laravel 19. Асинхронный CRUD. Удаление персоны из бд при помощи axios
https://www.youtube.com/watch?v=yljSuUOzFfQ

## Javascript и Vuejs для Laravel 20. Использование методов и свойств других компонентов Vue
https://www.youtube.com/watch?v=c0FKOsT8Bvs

## Javascript и Vuejs для Laravel 21. Прокидываем атрибуты в дочерний компонент с помощью массива props
https://www.youtube.com/watch?v=L9nmlV94_TQ

## Javascript и Vuejs для Laravel 22. Оптимизируем код, используя props, $parent, $refs и $refs в цикле
https://www.youtube.com/watch?v=pxAktdGPQzI

## Javascript и Vuejs для Laravel 23. Доделываем оптимизацию с props, $parent, $refs и $refs в цикле
https://www.youtube.com/watch?v=HxMV9E9Vz1M

## Javascript и Vuejs для Laravel 24. Подключаем Vue Router в Laravel. Первые роуты и SPA приложение
https://www.youtube.com/watch?v=EvlmWOld4TQ

npm install vue-router@3.5.3 (свежая не подошла)
